Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Коутару Амон) Біз мұның осылай аяқталуына жол бере алмаймыз.
Хмф!Эй!
Уау!
(Қанеки) Қызық... мен неге мұндамын?
～♪
(Киришима Тоука) Мен бұған қарсымын!Бұл жігіттің Қанекиге көмектесу ниеті бар екеніне сене алар емеспін...
(Йошимура) Егер ол сонда болса, Канекиге көмектесу мүмкіндігі артады.
Сіздің жағыңызда біреудің болуы сенімділік береді.
(Тоқа) Негізі, сен неге әлі тірісің?
Өзіңді жеп ал Мен сенің кеңесіңді ұстандым
Сізге рахмет...
(Цуши Цукияма) Дәл солай... Және күтпеген жаңалық...
Мен оны өте дәмді деп таптым.
Қалай болғанда да, мен қарсымын!Бұл жігіт Канекиді жегісі келеді
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен сені қадағалаймын, қажетсіз нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Йомо-кун, CCG қалай қозғалады?
Тұрғындар эвакуацияланғаннан кейін олар шабуылға кірісетін сияқты.
(Йошимура) Антейку CCG-нің жан-жақты шабуылының астында болды...
Канеки-кунды құтқарыңыз
Менің еш қарсылығым жоқ.
Канеки…
Сіз ояусыз ба?
Жарайды ма? менің бөлмем
Татара-сан сен оған керек емессің дейді...
Мен басқаруды шештім.
Керемет, мен сізді шақырғым келді.
Біз кездескеннен бері...
Жоқ, мүмкін біз кездескенге дейін.
Сондықтан-
Мені ренжітпе
Токты басатын сұйықтық…
Бұл ғұламаның денесіне кіргенде...
Акиконың әрекеттері басылған.
Сонда дененің қарсылығы жойылып, скальпель оңай өтеді.
Жай-
Адам сияқты
Тері астындағы ине гульдің денесінен өте алмайды.
Бірақ иненің өтетін жері бір ғана.
Бұл... шырышты қабық
Жағдайды хабарлаңыз
Сауда орталығының басып алынғанына шамамен 2 ай болды
Ішінде 500-ден астам адам танылған.
Біз соңғы аптада күштерімізді айтарлықтай арттырдық.
Мадо-сан…
Қараңыз
Бұл не?
Мадо мұны істеуімді сұрады.
Осыны пайдалануыңызды сұрадым...
Қабылдау
Мен оны мұқият пайдаланамын.
(Мабучи) Операцияның басталу уақыты жердегі жағдайды растағаннан кейін шешіледі.
Тұрғындарды эвакуациялау аяқталды.
(Мәрутесай) Кеттік!(Тергеушілер) Иә!
(Диктор) CCG мен полиция бірге жұмыс істейді, барлығы 1000-нан астам адам...
11-ауданға кіру сәтін күтуде
Оқиға орнында командир Марудесай болды, ол сұмдық топтың базасын анықтады.
Токио тұрғындарының қауіпсіздігі...
Біз өз өмірімізбен 99% қорғаймыз.
Қалған 1% -
Бұл сіздің ынтымақтастығыңыз арқылы орындалады.
(Маруте) Күшімізді біріктіріп, 11-ауданға тыныштық орнатайық!
Мен арнайы тергеуші Марут болдым.
Канеки…
Сіз қанша қашықтықты санадыңыз?
559…
552…
Жағдайлар қалыпқа келгенде, мен қайтамын.
(Канеки) Гохьяку... (Гекко) Оны тазала.
(Канэки) Йонджу... (Манджо Казуичи) Иә
Канеки…
Банджо…сан…
Сәл шыдамды болыңыз, мен міндетті түрде мүмкіндік тауып, сізді құтқарамын.
Неге... мен...
Лиз-сан, мен сенің өлгеніңді естідім.
Маған айтпағаныңыздың себебі, сіз маған қамқорлық жасадыңыз, солай емес пе?
Сен жақсы жігітсің
Кезектесіп жүретін Шу мен Хару да менің достарым.
Егер сізге бірдеңе керек болса, айтыңыз.
Қанеки... сабыр ет.
Сіз дайынсыз ба?
Ута-сан!Келесің бе?
Кеттік, Канеки-кун маңызды тұтынушы.
Барлығы осында.
Кеттік
Не болды?
Амон бұл жігітпен соғысқаннан кейін не ойлады?
Бұл мен бұрын көрген аруақтардан өзгеше... Мен одан біртүрлі нәрсені сезіндім.
Иә, бұл жігіт әлі...
Бұл оны Джейсон деп атағанға дейін болды...
(Шинохара) Оны CCG тұтқынға алып, Кокурия гуул лагеріне жіберді.
Ал... қалай айтсам екен...
Проблемалық тергеуші бар.
559… 552…
(Тергеуші) Алып кетейін... (Гекко) 545...
Мен үшін көбірек... hehehe...
Азаптаудың ұзақ және қарқынды өмірінде...
Өз ішінде басқа тұлғаны жаратты.
Өзімізді қорғау үшін...
Және-
Қашып кетті
Содан бастап ол қатыгез әдістерге бейімділік танытты.
Үйренген азаптауды өз денеңізбен қолданыңыз.
(Шинохара) Ол өзін Джейсон деп атай бастады.
(Шинохара) Осы уақыттан бастап (Джузо Сузуя) Хмф...
Бұл мен күткеннен жылдамырақ болды.
Бөтелкедегі ағайындылар бас ғимаратта
Иә
Киришима қосымшада
Біз барамыз ба?
Қалғанын саған қалдырамын, Нору.
Геккондар туралы не деуге болады?
(Нико) Енді... Қызық, қайда бардың?
Әлгі бейбақ, осындай уақытта...
Әлсіздер жазаланады...
Бұзылды... Бұзылды... Әсер етті
Хаа... Тоқта... Тоқта... Тоқта...
Біртүрлі тыныш.
223… Нихьяку…
Неліктен CCG жоғалтты?
Жаудың қолында Акиконың қалқаны мен өрісі бар!
Ол бұрынғы сарбаз ба әлде ғұлама ма?
Қап!Бұл әзіл емес!
Оны маған қарызға бер!
Темера!
Мына арамза снайперлерді тез өлтір!Эй!
Уау...
Міне!
Иә, бұл Марут-санның велосипеді.
Бір минут күте тұрыңыз!Менің велосипедімді не істейсің?
Мен оны қарызға аламын!Ухо!
Күте тұрыңыз!
Эй... Эй... Эй, эй... Эй... Сәл күте тұрыңыз.
Уау... Уау!Уау... Уау!
Ауырсын!
Қайырлы кеш...
Тоцугеки!
Эй!Қай командадасыңдар...
«Антейку»
Сағат 3 бағытынан келеді
10 саны!
Мен Эмелиомен бірге барамын!
Сағат 9 бағыты №10!
Хирако!
Оңтүстік шығыс блогы қорғалған!
Айналаңыздан сақ болыңыз!
(Шинохара) Бұл Шинохара. Бас ғимараттың екінші қабатындағы оңтүстік шығысы алынды.
Нұсқаулар
Үш командаға бөлініп, төменнен ғимарат пен автотұрақты бақылауға алыңыз.
Біз ең жоғарғы қабатта кездесуіміз керек.
(Шинохара) Түсінді. Ал... мен Сузуяны таба алмай жүрмін.
(Марут) Велосипедтің ақысын төлемейінше мен оның өлуіне жол бере алмаймын.
Біреу оны алып кетсін.
Түсінікті
(Сузуя) Сәттілік!Сәттілік, сәттілік, сәттілік! Сәттілік...
Өлме...
Қорқынышты...
(Қанеки) Ух... иә... бірақ...
(Шу) Канеки мырза, Банджо мырза маған кеңес беруімді өтінді.
«Мен саған міндетті түрде көмектесемін, сондықтан берілме»…
Олай болса, Канеки-сан, мен қайтамын.
Мен міндетті түрде... Мен сені міндетті түрде құтқарамын.
(Тока) Эй! (Гулдар) Ару!
Қанеки... Қайда...
Эй!сәуле!
Бұл...
Күте тұрыңыз!
(Амон) Неге мұндасың... Қоян!
Бұл жігіт... сол кезден бе?
Мадо-сан…
Ат!Ат!
Не?
Жоғары!
(D командасы) Жоқ!(Солдат) Бұл жұмыс істемейді!
Менің ойымша, бізге мен күткеннен де көп шабуыл жасалды.
Аяқ дыбыстары... жарайды.
Барлығы да сіңіп кеткен сияқты.
Ируми мырза... керемет
Хинами-чанның да қолынан келетініне сенімдімін.
Кая-чан, CCG қалай қозғалуда?
(Ирими) 3 отрядқа бөлінген. CCG басымдыққа ие.
Мен бұған көмектесе алмаймын ...
Мен біраз уақыт сатып алуым керек.
Кая-чан, мен Хинами-чанды сұрадым.
Иә
Сен... Тек сен!
​​Бұл күшті болды ма?
Бұл жігітті осы жағдайға әкелген не...
Бұл менің… кінәм бе?
Маған дәл қазір бұл жігіт маңызды емес!
Қашпа!
(Шөлмек аға) Бұрынғы жігіт кім?(Шөлмек ағасы) Эй...
(Шөлмек ағасы) Ол №3 еді. Ол мықты адам.
S жылдамдығы… Bin Brothers
Сіз... не?
(Цукияма) Егер сіз ең күшті болып көрінетін иісті іздесеңіз...
Біз дастарханды бөлістік, Жоғары теңіз мырза.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Шамасы, бұл жай ғана шақалақ емес.
Бұл сүйкімді ауыз.
Мен саған ыстық Весе беремін.
Кеттік!
S дәрежесіндегі қарсыласқа қарсы жалғыз...
Мен мұны істей аламын ба?Мадо-сан
Амон-кун, физикалық қабілеті төмен адам...
Қалай ойлайсыз, аруақтарға қарсы шайқаста жеңесіз бе?
(Амон) Менің ойымша, сіздің физикалық күш пен бұлшықет күшін жаттықтыру өте маңызды...
Хмм… бұл да дұрыс.
Дегенмен, олар дұрыс шайқасқанның өзінде, олар әлгілердің күшімен ешқашан тең келе алмас еді.
(Мато) Сонда бұл олқылықты қалай жабуға болады?
Сіз жеңетініңізді білесіз бе?
Жоқ…
(Шөлмек ағасы) Бұл ең жақсы комбинация. (Шөлмек ағасы) Иә.
Ақылды бол, Амон-кун.
Әділдік бар болса, кез келген теріс қылықтарға жол беріледі.
(Мато) Менің квинкем Кура деп аталады.
Бұл сізге арналған
Егер мен өлсем...
Амон-кун, оны пайдалану керек.
Мадо-сан!
Аһ!
(Амон) Оның осылай аяқталуына жол бере алмаймыз.
Жауыңды жеңгенше!
Канеки…
Уф!Уф...
Сақтанба, қарғыс атқан ақымақ.
(Тука) Нишики!(Нишики) Ха...
Ей... ақымақ әпке
Не үшін келдің?
Аято…
1-топ: Қосымшаның 3-қабатындағы солтүстік шығысты ұстаңыз.
2-топ: Бас ғимараттың 2-қабатындағы батыс шығысты ұстаңыз
Шинохара: Бұл туралы не деуге болады?
5-қабаттағы автотұрақты басып алып, төбеге шығыңыз.
Түсінікті
Бұл маған өткенді еске түсіреді.
Дұрыс па?
Барлығы... жақсы жігіттер еді.
Бұл Шинохара, шатырға келе жатыр.
Аогири жігіттері жоқ. Бірдеңе дұрыс емес.
Шинохара мырза!
Амон!Жақсы болды ма?
Шинохара мырза, бұл...
Хмм... не болды?
Мару... сол жігіт.
Жалғыз көзді үкі
Шинохара…
Бірге өле алатын ең жақсы адамдарды ғана сақта.
Егер сендер мұны істей алмасаңдар, ешкім де істей алмайды.
Тек бекер өлу арқылы уақытты ұтудың мәні жоқ.
Ең аз адам санымен сайыс
Бар болғаны
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory